# 查询MSS保序队列调度信息（DSP MSSOEPRECISION）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601317__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601317__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601317__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601317__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601317__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601317__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601317)

该命令用于查询保序队列调度信息。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601317)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601317)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601317)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| OEID | 保序索引 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于表示保序索引。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～4294967295。<br>默认值：无 |
| RUNAME | RU名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于表示的RU名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。不支持空格，区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：使用DSP RU查看RU名称。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601317)

查询保序队列的调度信息：

```
DSP MSSOEPRECISION:OEID=1,RUNAME="VNODE_VNRS_VNFC_IPU_0066";
```

```

RETCODE = 0  操作成功。

结果如下
--------
                                调度冲突次数  =  1001
                                调度成功次数  =  520
                                故障隔离开关  =  ON
                                故障隔离次数  =  1
                            故障隔离次数规格  =  4
                        故障隔离残留PBUF个数  =  1200
                进队列速率最大/平均值（pps）  =  100000/83042
                出队列速率最大/平均值（pps）  =  10000/9302
                 最大/平均一次发送保序节点数  =  15/10
    保序节点最大/平均处理时间（microsecond）  =  2452/1934
    保序节点最大/平均发送时间（microsecond）  =  3245/2312
用户注册函数最大/平均处理时间（microsecond）  =  2344/143
用户注册函数最大/平均发送时间（microsecond）  =  3452/256
                          用户注册的处理函数  =  SFE_RxProc
                          用户注册的发送函数  =  SFE_RxSend
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600601317)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 调度冲突次数 | 用于表示保序队列调度冲突未调度次数。 |
| 调度成功次数 | 用于表示保序队列调度成功次数。 |
| 故障隔离开关 | 用于表示故障隔离开关。 |
| 故障隔离次数 | 用于表示故障隔离次数。 |
| 故障隔离次数规格 | 用于表示支持的故障隔离总次数。 |
| 故障隔离残留PBUF个数 | 用于表示故障隔离残留PBUF个数。 |
| 进队列速率最大/平均值（pps） | 用于表示进保序队列包速率最大/平均值（包每秒）。 |
| 出队列速率最大/平均值（pps） | 用于表示出保序队列包速率最大/平均值（包每秒）。 |
| 最大/平均一次发送保序节点数 | 用于表示最大/平均一次发送保序节点数。 |
| 保序节点最大/平均处理时间（microsecond） | 用于表示保序节点处理最大/平均时间，单位是微秒。 |
| 保序节点最大/平均发送时间（microsecond） | 用于表示保序节点发送最大/平均时间，单位是微秒。 |
| 用户注册函数最大/平均处理时间（microsecond） | 用于表示用户注册函数处理报文最大/平均时间，单位是微秒。 |
| 用户注册函数最大/平均发送时间（microsecond） | 用于表示用户注册函数发送报文最大/平均时间，单位是微秒。 |
| 用户注册的处理函数 | 用于表示用户注册的报文处理函数。 |
| 用户注册的发送函数 | 用于表示用户注册的报文发送函数。 |
